‎NETFLIX 出品
‎是啊
‎我就知道
‎杨社长一定会派你过来 泰久
‎我也是看在你的面子上才放人的
‎要不是你亲自过来
‎那些混蛋早就变成水泥块了
‎你懂吧？
‎真是搞笑啊
‎大哥好
‎-大哥好
‎-大哥 你来了
‎杨社长的小弟们在哪里？
‎在那边 大哥
‎（未与施工单位正式签约
‎誓死反对预售房屋）
‎所以你想怎么样？
‎需要我就这样转告我们社长吗？
‎随便你
‎你自己看着办吧
‎我说黄太哥
‎反正你已经在我们背后捅了一刀
‎让我听听你的理由吧
‎你为什么突然背叛我们呢？
‎何必明知故问呢？彼此听了都尴尬
‎这圈子的生态就是这样
‎泰久
‎你听过这句话吗？
‎“螳臂当车”
‎螳臂当车
‎突然这样咬文嚼字 真不适合你
‎意思是巨大的车轮迎面滚来
‎小螳螂却挡在马路中央
‎妄想阻止车子前进
‎妈的
‎那只小螳螂真是热血
‎可是最后怎么样了？
‎好好记着 臭小子
‎说句难听的 你们有什么能耐？
‎你们真以为自己能对抗北城帮
‎所以才那么狂的吗？
‎我明白杨社长是为了追求名利
‎但你屈就在他手下能得到什么？
‎我听说
‎北城帮都会长指名要收编你
‎但你拒绝了
‎你哪来的胆子？
‎你嫌命太长活腻了吗？
‎你今后可要好好保重
‎都会长那老头爱惜人才
‎所以不跟你追究
‎换作是我就先宰了你
‎说白了 杨社长没有你的话
‎只是个废物吧
‎这句话我也一定会代为转达
‎好 随便你吧
‎告辞
‎19号也追上来了 进入第三级
‎（首尔龙山医院）
‎下雨了
‎喂 你来得真早
‎现在都几点了？
‎你来得真早 现在都几点了？
‎舅舅 你不会看时间吗？
‎知恩 舅舅的工作
‎实在太忙了 抱歉
‎-我来晚了
‎-真是的
‎姐 你不饿吗？我们吃点东西吧
‎前面那家水拌生鱼片真的很好吃
‎臭小子 姐姐生病了
‎你却只想到自己爱吃的
‎不是 那里的鲍鱼粥也很棒
‎你得吃点好东西才行
‎你的脸色怎么这么糟？
‎-怎样？
‎-嗯？
‎为什么一脸疲倦的样子？
‎我一点都不累
‎你在为国效力吗？
‎混黑道的不是都游手好闲吗？
‎你怎么变得这么憔悴？
‎知恩
‎-你叫妈妈干脆拿着麦克风广播吧
‎-又在转移话题了
‎看来你也觉得丢脸啊
‎那就别只是说说 赶紧金盆洗手
‎等我死后
‎知恩就只剩你一个亲人了
‎万一你在外面被人砍
‎知恩该怎么办呢？
‎姐 孩子都听到了 你在胡说什么？
‎你以为小孩子不懂吗？
‎他们什么都知道
‎真是的
‎你知道什么？不行 知恩 不要听
‎姐
‎姐 上车
‎我去帮你领药 晚上拿给你
‎知恩 舅舅晚点回去
‎你现在跟妈妈先回家 知道吗？
‎舅舅 那你晚点一定要回来 知道吗？
‎小心别被人砍 舅舅
‎被砍伤真的很痛喔
‎知道了 知恩
‎我保证晚点一定会回去 来拉勾
‎-打勾勾
‎-盖手印
‎还有过几天是什么日子呢？
‎我生日
‎舅舅已经把你的生日礼物放在车上了
‎礼物？我的礼物吗？
‎就在那里
‎知恩一定很开心
‎真好奇 是什么礼物呢？
‎-干吗买？
‎-知恩 打开看看
‎你要先跟舅舅道谢啊
‎-快道谢
‎-知恩很开心吧？
‎-你让开 让我上车
‎-什么？等一下
‎-先让我上车
‎-里面是什么呢？
‎-你看！
‎-天啊 你这臭小子力气真大
‎我帮你做几道小菜 你晚上回来拿
‎是平板电脑耶
‎知恩喜欢吗？你每天都能看卡通了
‎-知道了 别再说了 喂
‎-知恩喜欢吗？
‎走开啦 真是烦死人了
‎下雨天开车小心
‎-知恩 你看舅舅
‎-知恩
‎那是舅舅买给你的
‎知恩 晚上见
‎知恩
‎我去拦计程车 大哥
‎不用 你先回办公室
‎我在这边还有事要忙
‎那我留下来陪你
‎不用 我要帮我姐领药
‎还有其他事要处理 你先回去
‎回去吧
‎那我先回去了 大哥
‎所有项目都检查过了 结果看来
‎你姐姐不适合接受你的移植
‎你们有很多不相容的地方
‎一般家人之间极少出现这种情况
‎是 因为我姐跟我
‎是同母异父的姐弟
‎原来如此
‎医生
‎那么我姐
‎还剩下多少时间？
‎（门诊药房）
‎（姐姐）
‎姐 怎么了？
‎不是
‎没关系 我不用吃水拌生鱼片
‎只是随口说说而已
‎真的没关系 你这大婶
‎怎么突然这么啰唆？
‎喂？
‎姐
‎姐 你在听吗？
‎大哥来了
‎你稍微睡过了吗？
‎吃过东西没？
‎吃过了
‎听说今天
‎原本是知恩的生日？
‎总之都会长那个疯老头
‎真是老年痴呆到脑子彻底坏了
‎就算我们双方水火不容
‎他也不能那么胡来
‎他前阵子才口水直流说要挖你过去
‎这种时候我该做些什么呢？
‎我们已经被那些混蛋
‎掐住咽喉逼上绝路了
‎身为你大哥
‎我却无法为你做任何事
‎我会去见都会长的
‎你想做什么？
‎你希望我怎么做呢？
‎老实说这也是你想要的吧？
‎反正事情已经无法收拾了
‎（论岘水疗）
‎你姐跟侄女的事真令人遗憾
‎我听到消息时也很惊讶
‎虽然我们过着刀口上舔血的生活
‎但对家人下手简直是败类行径
‎那些废物居然闯下那种祸
‎我一定会查出是谁干的好事
‎带到你面前任你发落
‎我保证
‎反正事情都过去了
‎现在也无法挽回什么
‎既然不是你指使的
‎我就当作那是一场意外吧
‎是啊
‎很好
‎我欣赏你的深思熟虑
‎虽然这样对你死去的家人很抱歉
‎那你想要什么？
‎我能为你做什么？
‎我想你主动开口约我见面
‎应该是另有目的吧？
‎我去冲一下冷水再回来
‎好啊
‎喂
‎不用那么紧张兮兮的
‎大家都裸裎相见 你还担心什么？
‎你一定要表现得那么丢脸吗？
‎对不起 会长
‎算了 没事
‎把沙漏倒过来放
‎给我过来
‎-搞什么？
‎-该死
‎泰久 等一下
‎等一下 泰久
‎（论岘水疗）
‎你来了
‎辛苦了
‎有没有受伤？
‎我没事
‎你用过的手机扔掉了吧？
‎你先用那支手机
‎我帮你准备了新身份证和一笔钱应急
‎你先…
‎去济州岛
‎差不多一周就好
‎然后搭乘开往俄罗斯的船
‎那艘船会送你到符拉迪沃斯托克
‎俄罗斯比中国安全
‎毕竟北城帮跟中国人称兄道弟的
‎不管去哪我都无所谓
‎泰久
‎是 大哥
‎你救了我们所有人
‎走吧
‎最多就是一个星期
‎那里景色宜人 空气又好
‎你就当作去度假一周 好好放松
‎是
‎去吧
‎（出发）
‎你跟济州岛的库托谈好了吗？
‎是 社长 请放心
‎兄弟们呢？
‎快打给他们
‎请问是朴泰久的手机吗？
‎是 请问你是哪位？
‎我应该是来接你的人吧
‎没错
‎我叔叔临时有事 所以我代他来
‎请跟我来
‎你在做什么？
‎不走吗？
‎好 我要过去了
‎该死 真是的
‎风很大呢
‎这是俄罗斯制造的托卡列夫手枪
‎不是中国货
‎再附上一盒子弹 需要的话我还有
‎真是破坏行情啊
‎这么多东西只卖这个价格？
‎你这样贱价抛售没问题吗？
‎万一被首尔北城帮或俄罗斯人发现
‎他们不会罢休的
‎你到底买不买？
‎当然要买
‎日本兄弟们非常期待呢
‎大哥
‎你知道全球性经济衰退之下
‎筹措那些美金有多么困难吗？
‎把东西拆掉 用这个重新包起来
‎不是 除了塞进鱼肚里
‎没有其他方法吗？
‎不然呢？
‎要帮你寄成航空件吗？
‎你想去机场取货？
‎不是那样的 但鱼腥味实在是…该死
‎赶紧闭嘴收拾吧
‎渔船是最安全的渠道
‎给我一支烟
‎大哥
‎你为什么急需现金呢？
‎听说你不透过我们或俄罗斯人买卖
‎到处找买家直接交易
‎是吗？
‎你想退休离开这里吗？
‎你们买完东西就走吧
‎打烊时间到了
‎有什么好看的？
‎快吃饭吧
‎是
‎我之前听人说过
‎库托哥搬来济州岛经营农场
‎你要在这里待多久？
‎大概一周左右
‎我也不确定
‎你接下来要去哪？
‎符拉迪沃斯托克
‎符拉迪沃斯托克？
‎搞得还挺气派
‎你要去参加独立运动吗？
‎你吃饱了吧？
‎等等
‎那么我就当你只待一星期
‎要是能提早离开更好
‎我们不想为了一点小钱
‎就跟黑道扯上关系
‎您拨的电话无法接通 哔声后…
‎情况怎么样？
‎马理事…
‎逃掉了
‎你们这群混账东西
‎就算其他人都逃掉了
‎也要把马理事抓回来啊
‎该死的…
‎对不起
‎还有大哥
‎关于北城帮的都会长
‎他还活着
‎现在似乎正在动手术
‎是北城帮马理事
‎喂？
‎喂 杨社长
‎你这次真是闯下大祸了
‎你他妈的杀得我措手不及啊
‎就凭你这种人渣败类
‎听好了 杨社长
‎你这狗杂种
‎虽然不知道你是吃了什么
‎突然变得这么胆大包天
‎但你再等一下
‎你的胆子里装了什么
‎我打算活活剖开你的肚子亲眼确认
‎懂了吗？
‎你等着
‎不会让你等太久
‎那些王八蛋现在在哪里？
‎把家伙给我
‎杨社长那个人渣败类
‎害得不少人连个人样都没了
‎咬紧牙关
‎会有些疼
‎喂！
‎等等！
‎喂 等一下！
‎等一下 喂！
‎等等
‎喂
‎你是怎么回事？
‎你在做什么？
‎别这样啊
‎不要冲动
‎等等
‎你冷静一点 等一下
‎不要冲动
‎不要…
‎等一下
‎不是
‎等一下 好 我不靠近你
‎我叫你住手！
‎住手！
‎那个该死的疯子
‎该死 我才刚吃完午餐
‎收走吧
‎真是的
‎杨社长
‎是
‎你们现在到底在演哪一出？
‎你们自以为在拍电影吗？
‎对不起
‎真是的
‎对不起 科长 真的很抱歉
‎这次请你救我们一命吧
‎我又不是你们的救世主
‎所以你们当初为什么要
‎挑起自己收拾不了的战争？
‎真是受不了
‎现在都什么年代了？
‎现在都是光明美好的21世纪了
‎你们怎么还这么老派？
‎真是的
‎马理事 是我
‎好久不见
‎没什么事 我是想约你见个面
‎一起吃饭吧 久违地吃顿大餐
‎唉唷 真是的
‎不用问也知道是谁请客啊
‎搞什么啊？
‎喂
‎你怎么了？
‎该死的
‎让开！
‎-大哥 你在做什么？
‎-你去开车
‎-什么？
‎-我叫你开车！臭小子！
‎可是…
‎去医院 快点！
‎在妍
‎那又没多少钱 你居然把喝过的给我
‎我还没喝过
‎杨社长跟你联络了吗？
‎他说什么时候来接你？
‎他说下周初应该能过来
‎好 那就好
‎他托我照顾你 我得收到尾款才行
‎我们再过不久也得离开这里
‎你们要去哪里？
‎我要带在妍去美国动手术
‎她在国内治疗存活率不到10%
‎但在那里可以提高到近20%
‎如果继续留在这里
‎她可能撑不过一个月了
‎你起床后洗漱了吗？
‎不 还没能
‎怎么了？
‎看得出来吗？
‎真是脏死了
‎朴科长 你也真是的
‎我千里迢迢跑来这里
‎只吃炸酱面是怎么回事？真是的
‎我难得花钱请客
‎总得让我脸上有点光吧
‎公务员不能接受奢华的招待
‎一不小心就会变成收贿
‎帮我拿一下醋
‎好
‎你怎么不吃？
‎别管他
‎让他吃太饱的话
‎剖腹时会弄得脏兮兮的
‎你表现得很好
‎你最好什么都别吃
‎唉唷 你说话真是杀气腾腾的
‎那就这样吧
‎既然你没有胃口
‎我们就开始谈正事吧
‎怎么样？听说都会长已经醒来了
‎醒来也没用
‎他已经变成半个废人了 妈的
‎幸好会长有信仰
‎他每周日固定去教会捐款奉献
‎上帝才会特别眷顾他
‎他妈的哈利路亚
‎救活他的是医生不是上帝
‎总之照情况看来
‎都会长没死 捡回一命
‎我听说杨社长也有好几个手下
‎被你们解决了
‎我想北城帮这笔账算是讨回来了吧？
‎都到这个份上了
‎你们就休战吧
‎不是 话不能这么说啊
‎你的数学真是糟糕
‎那笔账可不能这么轻易地一笔勾销啊
‎老实说
‎这次是你们先挑起事端的
‎什么？我们吗？
‎去你的狗杂种 嘴巴真臭啊
‎小心我灭了你
‎马理事 你别这么冲动
‎就当作卖我一个面子
‎心平气和地解决吧
‎你们老是这样闹事的话 我也很为难
‎我今天来赴约前才他妈被训了好一顿
‎上头怪我把黑道管理成这副德性
‎妈的 我马上就要接受人事考核了
‎所以说
‎我们还是适可而止吧 好吗？
‎我说朴科长
‎这本来就不是能强行和解的事
‎我们会长被人算计了
‎堂堂大北城帮会长
‎居然被那些人渣狠狠摆了一道
‎然而
‎你认为这件事不用认真追究吗？
‎不是啊 我真他妈觉得丢脸
‎我在道上抬不起头来啊！
‎他妈的
‎真是该死
‎去你妈的臭小子
‎喂 马尚吉
‎所以呢？
‎所以你什么时候才肯罢休？
‎-科长
‎-你这废物给我闭嘴
‎老子现在正在说话！
‎喂
‎你们这些家伙
‎我们这样坐在一起吃炸酱面
‎你们就觉得跟我很熟吗？
‎觉得我很亲切吗？
‎喂
‎再怎么说
‎你们未免对我太没礼数了吧？
‎我说过 我马上就要接受人事考核
‎万一我这次无法升迁
‎你们要负责吗？
‎我不跟你们这群王八蛋计较
‎你们却骑到我头上来 喂
‎你们想跟我作对吗？
‎是吗？是那样吗？
‎你们想尝尝苦头吗？
‎要我让你们知道厉害吗？
‎不是的 科长 我向你道歉
‎马尚吉 你这个混蛋！
‎怎么样 大哥？你发泄完了吗？
‎去你妈的
‎还是有点生气吗？
‎你干吗突然改变一贯的作风呢？
‎你不是一天到晚
‎把礼尚往来什么的挂在嘴边吗？
‎你真的要仔细想清楚
‎你知道杨社长那小子
‎还有我的上司当靠山
‎万一你除掉那小子
‎真的会给很多人带来麻烦
‎所以你别这样
‎马理事 你就答应我的请求吧
‎大家都是老朋友了
‎应该要互助互利啊 不是吗？
‎所以呢？
‎你打算怎么做？
‎你醒了啊
‎你怎么会在这里？
‎大哥说家里突然有访客
‎所以他先回去 等一下
‎喂 你今天…
‎真是的
‎你可以看啊 我不会少块肉
‎哪来的肉？明明只剩皮包骨
‎你有话要对我说吗？
‎什么？
‎没有 我没有话要说
‎那你干吗一直盯着我看？
‎因为我得了不治之症
‎看起来异于常人吗？
‎你干吗？
‎要不要去吃点东西？
‎你肚子不饿吗？
‎饿了吧？
‎还好 不是很饿
‎你能吃水拌生鱼片吧？
‎这家店的水拌生鱼片超好吃
‎还没被陆地游客们发现
‎所以店里很清静
‎我对人生没有留恋
‎唯一的憾事就是死后
‎吃不到这家水拌生鱼片
‎老板娘 谢谢
‎嗯 好好享用
‎好耶
‎就是这个味
‎看来你不爱吃这种料理
‎你的口味跟小学生一样吗？
‎还是因为有鱼腥味？
‎不吃就算了
‎反正是你的损失
‎这样不行
‎老板娘 来一瓶汉拏山烧酒
‎你真的很难伺候
‎真是的
‎你的枪法很准
‎没什么大不了的
‎因为
‎我有想杀的人 经过练习后就这样了
‎还有
‎我身上没带枪就会不安
‎但你真的不喝一杯吗？
‎喝过这个才算来过济州岛
‎尝一口试试味道吧
‎不错吧？
‎是吧？
‎那么干杯
‎不 我不喝了
‎我还要开车
‎所以说啊
‎你干一杯就好
‎好吗？
‎还有这里不查酒驾
‎我在这里从来没见过警察查过酒驾
‎他们不做那种事的
‎别担心 干杯
‎身份确认 金亨进
‎金亨进 871129
‎-125626
‎-不是轻吹 像吹气球一样吐气
‎-5626
‎-请再吹一次
‎继续
‎好 可以了
‎结果如何？
‎没有测出酒精反应
‎看来你真的只喝了一口啊
‎感谢你的配合
‎不过还是要小心驾驶
‎是
‎可是…
‎请你站起来
‎她看起来喝多了
‎-请不要这样
‎-请你处理一下吧
‎-拜托你们通融一下啦！
‎-请帮帮我！
‎我不会再犯了！
‎-真是的 看来酒都被她喝光了
‎-都是我不好！
‎等等 喂
‎要赶快扶她起来啊
‎你在做什么？
‎这个…
‎该叫救护车吗？
‎唉唷
‎我预计明天过去接你
‎你收拾好行李待命
‎你应该知道
‎绝对不能留下任何痕迹吧？
‎是 我明白
‎大哥 我一直联络不上镇成那小子
‎其他人也都失联了
‎是啊
‎他妈的
‎你应该也猜到行动失败了
‎我们被北城帮彻底收拾了
‎镇成跟其他人已经躲起来避风头
‎我也打算跟你一起去符拉迪沃斯托克
‎详情等明天见面再说
‎你准备好等我过去
‎我知道了 大哥
‎这是朴泰久
‎在都会长身上捅刀的朴泰久
‎作为谢罪 杨社长将朴泰久…
‎像这样
‎送到北城帮面前
‎然后由北城帮的人来处理他
‎所有问题都由朴泰久一个人承担
‎这纯粹是他个人挑起的事端
‎事情就到此结束
‎大家都同意吧？
‎还有
‎那个不把大北城帮老大放在眼里
‎胆敢对他挥刀的疯子朴泰久
‎被马理事收拾过之后
‎最后的善后处理
‎由杨社长这边负责
‎朴泰久能彻底消失的话当然最理想
‎但万一他被人发现
‎杨社长这边要全权负责
‎可以吗？
‎我知道了
‎怎么样？
‎马理事对这个调解方案满意吗？
‎我虽然不甚满意
‎就那么做吧
‎总之
‎办事要干净利落 别留下后患
‎我这句话是什么意思
‎大家都明白吧？
‎很好
‎话说回来
‎你到底是闯了多大的祸？
‎你是在首尔闯祸才逃来这里的吧？
‎难道不是吗？
‎别说了
‎你说你要去符拉迪沃斯托克吧
‎不用问也知道你肯定闯大祸了
‎跟我透露一下吧
‎我叫你别说了
‎这样啊
‎所以你现在被宣判死刑了
‎宣判死刑
‎别再说了
‎我一直叫你别说了 你耳聋了吗？
‎我说对了
‎你被宣判死刑了
‎果然是那样没错
‎你闯祸之后为了保住小命就独自逃跑
‎喂 你再说一次
‎妈的 该死
‎来 打吧
‎没关系的
‎真的没关系
‎你打我啊
‎你为什么总是这样对我？
‎我妨碍到你了吗？
‎算了 你还是开车吧 该回去了
‎叔叔一定在等我们
‎不过你为什么老是不说敬语？
‎你怎么不说敬语？
‎你年纪明明就很小
‎是你先不说敬语的
‎喂 你几岁？
‎唉唷 老头子们就是这样
‎每次无话可说就倚老卖老教训人
‎多吃几年饭有什么了不起的？
‎我虽然比你晚出生
‎但我绝对会比你早死
‎所以我不说敬语也无所谓
‎觉得委屈的话 你可以先死啊
‎你不用数了
‎不会错的
‎你们买完东西可以离开了
‎我还要去别的地方
‎不过我真的很好奇
‎你的存货只有这些吗？
‎我都说是了 你到底要问几次？
‎你确定吗？
‎你这小子真是够了
‎别板着一张脸 这样我很难堪
‎反正你还有没有存货
‎我亲自翻一遍就知道了
‎该死的臭老头 你疯了吗？真是的
‎他妈的 库托 你真是宝刀未老
‎在俄罗斯闯荡过的人果然不一样
‎你们想怎样？为什么要这么做？
‎我提醒过你 你这样贱价抛售的话
‎北城帮跟俄罗斯人都不会放过你
‎北城帮说只要我除掉你
‎就会帮我跟俄罗斯人牵线
‎还愣着干吗？快送他上路
‎他可是大忙人
‎都给我出来
‎大哥
‎冷静一下 好吗？
‎我们谈谈吧
‎小心！
‎去你的！
‎把装钱的袋子丢过来
‎大哥
‎一路好走
‎大哥 你还好吗？
‎臭小子 你们在干吗？
‎快把钱跟枪都带走
‎叔叔
‎喂！
‎她疯了吗？
‎大哥 没事吧？
‎你应该只是被流弹擦伤
‎该死 你想被擦伤一下吗？
‎叔叔！
‎叔…
‎叔叔
‎叔叔 你睁开眼睛啊
‎这到底是怎么回事？
‎这是…
‎处理掉
‎怎么办？
‎妈的 这是什么情况？
‎喂 这混蛋会没命
‎你们他妈的搞什么？
‎他手上有刀 混账 把东西放下
‎好的
‎不行
‎我…
‎我真的很抱歉
‎你别说话 叔叔
‎叔叔 你什么都别说 你很难受吧
‎不过…
‎幸好你不恨我
‎谢谢你
‎叔叔
‎叔叔 你在做什么？
‎叔叔！
‎怎么办？
‎你就是朴泰久吗？
‎喂 臭小子
‎搞什么？
‎够了 停手吧
‎走吧 那些混蛋很快就会回来
‎振作一点 我们该走了
‎我叫你振作一点 我们该走了！
‎那我叔叔呢？
‎大哥…
‎大哥已经死了
‎你说谁死了？
‎你说谁死了啊？
‎喂！你这个疯子 你刚才…
‎给我振作一点！
‎你刚才说什么？
‎喂！王八蛋！
‎该死
‎放开我！
‎放我下去！
‎给我停车！臭小子
‎-放开 你这个疯子
‎-你到底要去哪里？
‎我叫你停车！拜托
‎-拜托你别乱动 拜托
‎-喂 不行
‎我叫你停车！
‎喂
‎喂 是哪个？
‎喂 是这个吗？
‎你还好吗？
‎（饮水台）
‎怎么走？这里左转吗？
‎嗯
‎天啊
‎在妍 好久不见
‎你过得好吗？
‎-是 你们好吗？
‎-是
‎可是你是不是生病了？
‎唉唷 你身体不舒服吗？
‎可能是因为有点累吧
‎-好 快点进来吧
‎-好的
‎我接到你的电话
‎就把最棒的房间腾出来了
‎但你叔叔怎么突然要整修房子呢？
‎他没事干吗重新装潢？
‎他前几天才说想便宜卖出
‎叫我帮他留意买家
‎该不会是水管又爆掉了吧？
‎不是
‎他本来就反复无常啊
‎也是
‎是啊
‎不过他是谁？
‎难道是你的男朋友吗？
‎什么？
‎不是 他是叔叔的客人
‎是吧？
‎没错 你一定要谨慎选择交往对象
‎真是的 你别对孩子胡说八道
‎这些话可是金玉良言
‎真受不了你这个大婶 真是的
‎我以为你不喜欢喝酒
‎你还好吗？
‎疯子
‎我看起来好吗？
‎不好
‎我最讨厌那种明知对方不好
‎还硬是问对方好不好的家伙
‎如果你无话可说 倒不如干脆闭嘴
‎你还好吗？
‎我看起来好吗？
‎不好
‎我啊
‎最讨厌那种
‎明知对方不好
‎还硬是要问对方…
‎我以后该怎么办？
‎我现在…
‎真的是孤身一人了
‎因为叔叔的关系
‎俄罗斯黑手党杀光了我的家人
‎然后叔叔又去找他们报仇
‎把那些人全都杀死了
‎听说他因此成为
‎那个圈子里的传奇人物
‎我很讨厌叔叔
‎该死的人明明是他
‎为什么是我爸妈丧命呢？
‎为什么我弟弟死了呢？
‎要是叔叔从一开始就死掉
‎大家就没事了
‎我每天都在诅咒他
‎“像垃圾一样的黑道混蛋
‎去死吧”
‎结果他真的被杀死了
‎但我为什么会这样呢？
‎这里…
‎好痛
‎我的心好痛
‎我那么希望他死掉
‎在心里诅咒了无数次
‎我明明那么期待
‎为什么大家都要这样对我？
‎为什么老是抛下我？
‎你想一起睡吗？
‎睡吧
‎你不想跟我上床吗？
‎什么？
‎过来
‎没关系 我无所谓
‎反正我快死了
‎真的没关系 过来啊
‎不是那样的
‎因为我有所谓
‎什么？
‎真的很抱歉
‎我也不是什么类型都不挑的
‎你以为我是那种只要有人约
‎就随便跟人上床的男人吗？
‎你哪来的自信？
‎卑鄙的家伙 算了吧
‎他以为他是我喜欢的类型吗？
‎真是的
‎好 我会准时过去
‎好 我知道了
‎是 大哥
‎我们去吃饭吧
‎我没有胃口
‎走吧 我请你吃好吃的
‎你要吃吗？
‎嗯
‎我想在死掉之前吃吃看
‎你上次说这是死后也忘不了的美味
‎好吃得要命
‎我以为你不敢吃这个
‎怎么可能？不够吃还差不多
‎其实我最爱吃水拌生鱼片
‎小时候
‎我们家住在海边
‎每当家里没东西吃时
‎我妈常常会去集贸市场
‎捡卖剩的海鲜回来
‎拌上糖醋辣酱跟砂糖
‎做这道菜给我们吃
‎所以我姐吃腻了
‎她说她连这种味道都不想闻
‎但奇怪的是我永远吃不腻
‎就连现在看到水拌生鱼片
‎我还会想起我妈当时的身影
‎仿佛能闻到她的味道
‎感觉真好
‎怎么？你不吃吗？
‎那我帮你吃吧
‎你想干吗？
‎不准动我的份
‎我可没说我不吃
‎先出发的小弟们都准备好了吗？
‎是 他们正跟釜山的兄弟一起待命中
‎我去机场一趟
‎不要去
‎你不觉得奇怪吗？
‎你不是联络不上其他人吗？
‎-因为现在情况有点…
‎-什么情况？
‎我是说…
‎总之你别走
‎我很不安
‎而且我不想一个人待着
‎唉唷 今天天气真好
‎刚洗好的被单都晒干了！
‎你在干吗？真不会看气氛
‎他们都听到了
‎你这家伙别吵
‎我是故意说给他们听的 真是的
‎真是受不了
‎我马上就回来
‎（济州机场）
‎臭小子 你是怎么回事？
‎为什么都不接电话？
‎大哥
‎什么事？你怎么了？
‎杨社长那混蛋背叛我们了
‎你说什么？
‎我说杨社长出卖你了
‎杨社长那混蛋不只出卖你
‎还背弃了我们所有人
‎杨社长那个王八蛋
‎那个狗杂种…
‎妈的
‎喂 镇成
‎等一下
‎泰久！
‎喂 你要去哪里？
‎让开！
‎-站住！
‎-喂 动作快！
‎该死的
‎喂 二楼 快去二楼！
‎喂
‎-抓住他！
‎-站住！
‎大哥 车子在后面
‎喂！快上车！快！
‎快把那小子拖出来
‎喂 把他拖出来
‎-快点开门
‎-臭小子
‎朴泰久 你这个混蛋！
‎看你能撑多久 臭小子
‎放手 放开我！
‎快把那小子拖出来！
‎给我出来 臭小子
‎过来啊 你们这群废物
‎抓住他！
‎喂 你这个王八蛋！
‎喂
‎妈的
‎喂 快跑！
‎看来被他跑了
‎你现在打算怎么做？
‎我在问你话 该死的混蛋
‎喂 随便拿把家伙给我
‎我保证能抓住他 没问题的
‎不是那个 臭小子
‎马理事 别这样 你先听我说
‎-所以你要怎么抓住他？王八蛋
‎-等一下
‎有个叫镇成的小弟
‎在被逮回来的那群人里
‎他是泰久的跟班
‎我们可以利用那小子
‎瞧瞧你这混蛋
‎你真是个没品的人渣啊
‎你这个败类
‎坐在你旁边心情真差
‎喂 你离我远一点 给我靠边坐
‎靠边坐 臭小子
‎喂 把车窗打开 妈的
‎是 知道了
‎喂！
‎她去哪了？
‎不好意思 请问在妍去哪了？
‎在妍回去农场了
‎她说有事要跟叔叔说
‎顺便带点东西过来
‎所以跟我借了小货车
‎等等
‎她说她马上回来 叫你等她
‎妈的 你现在在哪里？
‎你干吗劈头就骂脏话？
‎你去那里干吗？
‎我明明说不准出门 快离开
‎干吗？我也叫你别走 你还是出去了
‎好 是我错了 总之你先离开那里
‎我马上就回去
‎我不能让叔叔躺在那里
‎该死 你听好 大哥不在那里！
‎你这傻子 他们肯定处理掉了
‎可能留在那里吗？
‎你在听吗？快点离开
‎我叫你马上离开 妈的！
‎我在听 听得很清楚！
‎干吗老是吼我？
‎-我马上就回去 不说了
‎-喂 等一下！
‎喂？
‎妈的 真该死
‎你总算接电话了
‎泰久 你现在在哪里？
‎泰久？
‎你出卖我了吗？
‎泰久 事情是这样的…
‎你还背弃我们所有人
‎不是那样的
‎回答我 王八蛋！
‎你这该死的混蛋竟敢对哥大吼
‎是啊 抱歉
‎我很抱歉 泰久 可是…
‎你觉得这像话吗？
‎毕竟一切事端都是因你而起啊
‎这是你的责任 你得负责才行
‎你这么不配合
‎会害无辜的兄弟们全部送命
‎你…
‎朴泰久 我是北城帮马理事
‎我们之前见过几次面吧
‎我就长话短说了
‎我们之间有点账要算啊
‎限你一个小时之内赶过来
‎如果你不当一回事
‎你就会付出昂贵的代价
‎你那个叫镇成的小跟班会死
‎她也会死
‎听好
‎我们干净利落地用你一条命解决吧
‎孩子们何其无辜？
‎他们还有大好前程 是吧？
‎无论如何
‎你终究是死路一条
‎不管你来不来都会死
‎千万别想逃跑
‎你在听吗？
‎好 我会去
‎我会过去
‎非常好
‎不愧是朴泰久
‎你这个人真的不错
‎可是你要答应我
‎放过那个女人跟镇成
‎好
‎别担心 我向你保证
‎你知道我的为人吧
‎我不会像某人那么低级
‎什么？
‎好吧
‎可以 当然没问题
‎怎么样？需要让你俩视频通话吗？
‎妈的 你直接过来见她吧
‎他要跟你通话
‎不准过来 你疯了吗？
‎你傻了吗？来这里干吗？
‎你也知道我本来就快死了
‎我也是 你听到他们说的了吧？
‎反正我也活不久了
‎而且你说过不想一个人待着
‎等我一下 我马上过去
‎动作快 你只有一个小时
‎我最讨厌不守时的混蛋
‎但你如果准时出现就有奖励
‎我会在你死之前再送你一份礼物
‎我想你听到之后
‎也一定会非常开心
‎上次见面时你还是个小不点中学生
‎现在已经长大成人了
‎你还记得叔叔吗？
‎真是笑死人了
‎我小学时身高就超过那个高度了
‎你这孩子说话真没家教
‎臭丫头 你对长辈说话是什么态度？
‎真是没大没小
‎是你先不说敬语的
‎你跟我很熟吗？妈的
‎你想死吗？
‎杀了我吧
‎今天死也好 明天死也罢
‎反正我终究会死
‎你真是不爱惜生命
‎你怎么会变成这样？
‎库托哥对侄女的管教太失败了
‎去你妈的混蛋
‎王八蛋
‎该死的混蛋
‎让开
‎-该死
‎-该死的混蛋
‎去你的
‎-妈的
‎-王八蛋
‎欢迎你
‎朴泰久 你这个混账东西
‎你来了
‎喂
‎你还好吗？
‎我没事
‎你觉得我现在看起来好吗？
‎不好
‎我啊
‎最讨厌那种明知对方不好
‎还硬是问对方好不好的家伙
‎不过谢谢你
‎至少愿意关心我
‎这两个现在是什么情况？
‎他们是在眉目传情吗？
‎你们是不是在谈恋爱？
‎是又如何？
‎你打算帮忙吗？
‎你又用这种态度说话 妈的
‎真是的
‎快点打电话
‎你要说话算话 先放了镇成
‎话说回来 这小子也不说敬语
‎你们真是绝配啊
‎妈的 我好歹也是你们的大前辈
‎算了 不跟你们计较
‎反正你们都快死了
‎喂 快点打给医院
‎好的
‎这些没大没小的混蛋真是够了
‎别乱动
‎该死的
‎什么？
‎你在说什么鬼话？
‎是谁干的？
‎喂 杨社长
‎是你干的吗？
‎是你叫人杀了泰久的跟班吗？
‎反正总得除掉那小子
‎要是留他一命 以后可能会有后患
‎去你妈的混蛋
‎马理事
‎妈的
‎等等 马理事
‎王八蛋 我今天就把你的肠子剁碎
‎马理事！请饶我一命
‎-请饶我一命
‎-狗杂种
‎马理事 求求你饶我一命
‎是我错了 请你想想朴科长
‎想想为我们调解的朴科长
‎朴科长跟你说过
‎你杀了我会很困扰的 对你毫无好处
‎你也知道镇成那小子
‎他对朴泰久忠心耿耿
‎留他活口的话
‎以后说不定会后患无穷
‎杀了他真的是为我们好 我想帮忙
‎我只是想好好表现
‎杨社长！你这王八蛋！
‎该死的混蛋！
‎你怎么能这样对我？
‎王八蛋
‎你给我过来 王八蛋
‎真是个废物
‎你这混账东西说什么？
‎他妈的混蛋
‎臭小子 你嘴巴臭得不行
‎该死的混蛋
‎是你害我沦落成这副德性的
‎要不是你这混蛋对都会长
‎做出那种事 就不会惹来这些麻烦了
‎妈的 杨道洙
‎杨道洙 我要杀了你
‎杨道洙 去你的王八蛋
‎妈的 我看你是还没被打够
‎-去你的
‎-够了！
‎喂！不要打他！
‎-住手！别打了！
‎-是我指使你做的吗？
‎-混蛋 是我叫你杀他吗？
‎-住手 不要打了
‎-喂！
‎-混蛋！
‎-该死的废物
‎-住手！
‎够了 别再打了
‎适可而止吧
‎去你妈的混蛋！
‎那个臭家伙想闹出人命啊
‎住手！不要打了！
‎喂！住手！
‎-喂！
‎-喂 去你妈的…
‎喂 放开我
‎妈的 混账东西
‎拉他起来
‎我真是服了你
‎你简直是奇葩啊
‎你这混蛋根本不是人
‎简直是虫子 恶心到家的虫子
‎他妈的
‎我就叫你适可而止了 王八蛋
‎喂 泰久
‎泰久
‎我说过
‎我要送你一份礼物
‎我说的就是这个
‎关于你姐的车祸事故
‎我奉会长指示追查
‎为了揪出凶手
‎我把我们的小弟都狠狠拷问了一遍
‎可是
‎那件事不是我们干的
‎是真的
‎喂 你仔细想想
‎如果我们下定决心要除掉你
‎需要用那么肮脏的手段吗？
‎我们会直接杀了你
‎不是吗？
‎那么…
‎喂 杨社长
‎你也说句话吧 王八蛋
‎为什么让我唱独角戏？
‎为什么…
‎为什么他要那样对我？
‎很明显啊
‎我们会长想挖你 他肯定很焦急
‎你离开后 你的小弟们也会集体出走
‎那他就只剩一具空壳了
‎怎么样？我说对了吧？
‎王八蛋！
‎我要杀了你！
‎他妈的王八蛋！
‎王八蛋！
‎该死的混蛋！
‎去死吧！你这混蛋！
‎去你妈的！
‎去你的王八蛋！
‎-去死吧
‎-喂
‎你要做什么？
‎不可以！
‎混账 去你妈的王八蛋！
‎该死的家伙 给我站起来
‎不行！
‎放开我 臭小子 放手
‎放手 该死的混蛋
‎他妈的王八蛋！
‎泰久
‎不要喊我的名字 王八蛋
‎我今天要跟你同归于尽
‎我们一起死吧 混蛋
‎不行！不可以！
‎你这个疯子
‎喂！该死的混蛋！
‎我看你们也玩得够尽兴了
‎以我个人的立场
‎我恨不得把那个混蛋
‎当作你的临别礼物 让他陪你上路
‎但那个败类死了我们会很困扰
‎泰久
‎我们该把账结清了
‎不行！
‎不行 住手啊
‎不要这样
‎不行
‎你怎么哭了？
‎不要随便…
‎浪费你的眼泪
‎我没哭
‎你算什么东西？
‎不是因为你
‎谁说我是为你哭的？
‎喂
‎注意你的口气
‎现在看来
‎我会比你
‎早死
‎你这个小毛头
‎小气的混蛋
‎你一直很在意那个吗？
‎别搞笑了
‎你只是早我几天走而已 说什么呢？
‎我就知道…
‎你一定会这么说
‎不要过来 走开 反正他已经快死了
‎-走开！
‎-是啊 反正他快死了 臭女人
‎不要过来！
‎妈的 你竟敢咬我！
‎真是个疯女人
‎妈的 痛死我了
‎泰久
‎泰久 很痛吧？
‎我让你解脱吧
‎该走了 快点收拾善后
‎该怎么处理这女人？
‎还用问吗 臭小子？
‎马理事 让我来吧
‎给我一把刀
‎反正我已经溅了一身血
‎我会自己看着办的
‎放过她吧
‎我已经承诺过了
‎反正她也活不了多久 该死
‎你这冷血无情的混蛋
‎所以更该把她杀了 反正她也活不久
‎我说够了 王八蛋！
‎妈的 你这混蛋
‎是
‎看看你这副德性 王八蛋
‎该躺在这里的人是你 去你妈的混蛋
‎喂 快把那家伙拖出去
‎快给我拖出去
‎喂 我的外套 帮我拿外套
‎妈的
‎该死的
‎喂 我们晚上住哪？妈的
‎我得躺着休息了
‎他们出去吃早餐了吗？
‎生鱼片店吗？
‎你推荐他们去哪家店了？
‎好 谢谢社长
‎（生鱼片店）
‎你这疯子
‎-继续喝才能解宿醉
‎-是啊
‎瞧瞧 这是谁啊？
‎你是来吃早餐的吗？
‎可是真不巧 店里满座了
‎她可以坐在我膝盖上
‎喂 你来领叔叔的遗体吗？
‎不然这样
‎你要跟我们并桌吗？
‎我们又不是陌生人 一起喝杯酒啊
‎进来吧 快点过来 没关系的
‎我们不是可怕的人啦
‎-过来啊
‎-我们请你吃早餐
‎她看起来好伤心
‎快点过来
‎真是的
‎我都没心情喝酒了
‎放下你的脏手 混蛋
‎妈的！
‎该死的
‎喂 关门
‎该死的混蛋们
‎你们这群混蛋 门是挡不住子弹的
‎他们以为是玩具枪吗？一群废物
‎是啊
‎这么看来
‎你跟我之间
‎还有账没算完
‎喂 那女人疯了
‎妈的
‎该死…
‎等一下
‎等等
‎我们…
‎谈谈…
‎字幕翻译：黄荣君